今日话题
女儿婚后第一次被家暴了
你会怎么做
下面是来自网友的回复
堂姐的老公以前是个小混混
当初家里极力反对堂姐跟他处对象
可是堂姐夫长的好呀
一米八的个子
五官棱角分明
又会哄人
堂姐跟鬼迷心窍似的非他不嫁
家里人倒不是说看不起堂姐夫
就是怕他这脾气
以后堂姐会吃亏
果不其然
婚后第一年
堂姐夫在外面跟兄弟喝酒喝多了
回家后堂姐唠叨了几句
你一言我一语的吵了起来
然后堂姐夫动手了
堂姐是跟婆婆住在一起的
两人扭打起来的时候老太太竟然拉偏架
帮着她儿子打我堂姐
也是赶巧
那天我正好去给我堂姐送东西
还没进大门就听到里面吵闹声
我怕堂姐吃亏
招呼也没打赶紧往里跑
结果看到二打一
我捞起门边的扫帚就去帮我姐
被老太太给推了一边
到底是干庄稼活的
力气真特么大
堂姐看我吃亏
眼都红了
一边护着我一边让我打电话叫人
她都说要叫人了我也没什么顾忌了
给我爸打电话
说我姐被杨xx（姐夫名字）一家打了
赶紧来人
接着又给我男朋友打电话
让他找几个人过来
我被打了
幸亏堂姐嫁的不远
从我家到她婆家开车也就半个小时
我爸、叔伯、四个
哥哥十几分钟就赶过来了
男朋友离得远
但是过了快半个小时来的
我爸他们一进门先看我俩有没有伤着
我还好
就是头发乱了
堂姐一直护着我
堂姐脸上的巴掌印是我来之前被打的
我来之后闹得动静太大
惊动了邻居
来拉架
所以后面十几分钟以骂战为主
确定我俩没受伤后
我爸他们二话不说开始砸东西揍人
我伯母
堂姐的妈妈
抓着堂姐婆婆又是扇耳光又是拽头发
两人撕打
有我哥哥们在
她婆婆一点儿便宜没占
堂姐公公这会儿出现了
又是要报警又是劝和
被我伯父一拳怼了一边去了：你们
一家子欺负我闺女的时候怎么不报警
报警
行
等我打完了你再报
老子就算进去几年
今天也得把你们一家揍个半死
我一直觉得我们家是老实本分人家
第一次见识到我爸他们战斗力爆表啊
也不知道谁报的警
警察来了他们才住手
堂姐夫酒早醒了
他不敢跟丈人爹动手
只有挨揍的份
警察最后也只是调解
家庭矛盾嘛
伯父让我姐离婚
堂姐夫说什么不肯
下跪认错
也是
堂姐夫的工作是我哥托关系找的
而且他跟堂姐感情本来挺好的
求了半天
伯母说买房分家吧
分开住
什么时候买了房什么时候来接堂姐
然后堂姐夫一家以最快的速度借钱买房
就这样堂姐跟公婆分开住了
在这之后
堂姐夫再也没跟堂姐吵过架
更别说动手了
后来我男朋友跟我说
他领着他兄弟过去的时候
正看到我们一家群殴堂姐夫
他看着都疼
当时就想
以后得好好供着我
可不敢吵架动手
不然就跟堂姐夫一个下场
所以
你问女儿婚后第一次被家暴了
你会怎么做
当然是无所顾忌的站在女儿这边
我想这就是父亲或是母亲的责任吧