今日话题
妈妈对奶奶有一种恨之入骨的感觉
我们该怎么去解决
关于这个话题
话题君精选了三位网友的回答
希望从多维度带给大家不一样的启发
第一位网友何若汤汤
他是一位妈妈
下面是她的回答
我本来一直很遗憾生了个儿子
想着男孩子可能不会体会到婆婆在我怀孕
生孩子这一年对我做的
事有多么让我恨一辈子
男孩子可能心大
情感也不细腻
以后我跟他说起这些陈芝麻烂
谷子但是让我不能释怀的事情时
他会不耐烦的说我话多他
不能理解女人之间那些弯弯绕绕
我对我婆婆的不满从来
不是简单的月子吃的不好
生活习惯不同什么鸡毛蒜皮的小事
而是几件影响到我和
我儿子生命安全的大事
这是我的底线也是我永远不会原谅的事情
最主要的一件就是我
属于先天性隐形骶椎裂
从高中起就腰疼
医生告诉我这辈子不能做重活
我的尾椎骨还骨折过
当初怀孕
医生就说我顺产风险大
剖腹产打麻药也要很注意
我在网上刷到过骶椎裂顺产瘫痪的
而且从怀孕第五个月
开始已经完全不能坐立
起床或者从凳子上起来
必须要我老公硬抱起来
在生产前
我婆婆就让我顺产
我告知她我的身体情况
以及医生说我还是剖腹产比较安全
而且我儿子生产前双顶径99
生下来体重八斤多
当时我不具备任何顺产条件
我婆婆依然不听
说我那是小孩子时候骨头没长好
现在长大了没问题
是我老公坚持让我剖腹产
直到我进手术室前我
婆婆还在外面说我应该顺产
剖腹产手术快结束的时候
因为我腿已经有了什么反应
我也不清楚
就是缝针的痛感特别明显
孩子取出来以后
麻醉师给我上的是那种呼吸式的麻醉
告诉我睡一觉就好了
而不是我在多次孕期住院看到的
剖腹产出来的很多产妇都是清醒的
我直接是睡着出来的
如果我当初听了她的
就我的身体状况
要不生下来下
最后顺转剖
遭罪两次
要不就是孩子和我可能会有意外
说不定我还会因为顺不下来
成为又一个从楼下跳下去的产妇
或者是强行顺产瘫痪的产妇
我的孕期非常痛苦
除了骶椎裂和尾椎骨折旧伤
还是极少数的妊娠剧吐
吐血整整一个月
一吐血就只能禁食禁水
吊针续命
氯化钾吊的两个胳膊的血管疼到不敢碰
一个月瘦了20斤
我婆婆就来看了一眼
当着我的面给我老公
说哪个女人怀孕不吐的
被我老公立马送回家
有网友觉得我把我的负面情绪带给孩子了
首先我不会给我孩子天天说这些
我也希望他简简单单
快快乐乐
但是我希望他有一天问我
为什么跟奶奶不好的时候
我告诉他我的这些委屈
他可以不理解
但是可以尊重我的选择和做法
而不是轻飘飘来一句那都是过去的事情了
你就不能别和我奶奶计较了吗
你就不能大度一点吗
这才是让人心寒的地方
第二位网友网友不吹牛皮说
我妈和我爷爷奶奶的关系也特别差
为什么要解决呢
你又能怎么解决呢
你的解决方式
撑死不过是让你妈委屈求全
来达到你们一个姓的
家庭和睦、其乐融融不是嘛
难不成你还能做到让
你奶奶在你妈面前下跪
为以前因为重男轻女做的事磕头认错嘛
你既然用了“恨之入骨”这个
词来形容你妈妈对你奶奶的感觉
那你奶奶对你妈做的骚操作
肯定就不是你描述的那么简单
你是晚辈
按照道理来说你不应该参与这种婆媳矛盾
真正要看的是你父亲的态度
那你父亲是什么态度呢
用你的描述
夹在中间很为难
但觉得你奶奶对你妈妈的伤害
并没有多说什么
冲你爸的这种态度
你都应该不顾一切的站在你妈这边
在你妈这段婆媳矛盾里
尽可能顺着你妈的意思来
懂了吧
还有你叔叔
叔叔不是重点
你叔叔家是不是有一个儿子
如果有
那你妈当年受到的欺负也有你的原因
因为你是个丫头
不是小子
以德报怨
何以报德
第三位网友网友珊珊未迟说
我妈休完产假就把我送到托儿所了
因为我姥姥在老家看我二姨家孩子
我奶要打麻将
没时间
呵呵
双职工家庭我只能去托儿所
我们当时还和我爷爷奶奶住一个屋檐下呢
虽然住在一起
都是各用各的东西
各吃各的饭
我小时候去我爷那屋吃饭
我爷爷让我给钱
还说我是白眼狼
说实话
当时的我都不知道白眼狼是谁
呵呵
我上小学的时候
我爷爷有次买了点炉果
就算是一种糕点吧
我拿了一块
他就骂我太馋
随便拿别人东西
可是我爸我妈给我买的
零食如果放在公共的地方
我爷爷奶奶肯定往死里炫
所以我有好吃的
肯定放自己屋里
坚决不外放
听我妈说
我婴儿时期有一次我爸妈出外办事
我因为胀气在屋里哭得死去活来
我爷爷奶奶在另一间屋里睡觉
看都没看完一眼
后来我爸妈回来了
看我哭得快岔气了赶忙带我去医院
医生说我肚子进气了放几个屁就好了
我妈是个特别特别彪悍的人
她和我说这段往事的时候红着眼眶都哭了
我从小到大从来没有收到过我爷的压岁钱
不是他没钱哦
他是离休老干部
住院都是百分之百报销的
我上小学还是初中的时候管他要压岁钱
他不给还给我写了张欠条
欠我50块钱
从小到大都是区别对待我都已经习惯了
我第一次收到压岁钱还是在我大学呢
他们终于发现不被待见的
孙女是家里唯一的大学生
过年给了我500块钱
我真不差500块钱
不过我也真的拿着了
眼里充满了蔑视
迟到的关心比草贱
我上初中了
我爷爷还充满不屑地
对我说第一次见我妈妈
她穿着洗得发白的衬衫
县城来的
呵呵
我妈一直都是家里挣钱的顶梁柱
比他那些不成器的儿子们可强太多了
我爷爷奶奶不是重男轻女
就是不喜欢我爸
看不上我妈
最喜欢的是我姑和我姑的儿子
我爷爷奶奶生病
都是我爸陪床伺候到最后
我妈从来没去过
我爸也没脸强求
我爷走的时候处理丧事主要靠我大姐夫
我奶走的时候丧事主要靠我对象
我奶最爱的外孙子在外地
我姑不让他回来
也是挺逗
你妈妈受到的委屈应该不会比我妈少
你还妄想来个团圆大结局
养你他妈真不如养条狗了
狗都知道坚定地站在主人旁边
我要是你妈我都觉得你白养了
你凭什么劝别人大度
你不怕被雷劈了啊
以上三位网友的回答希望对大家有所启发
针对这个话题
大家有什么想说的呢
欢迎在评论区留言哦
另外可以给UP主点个关注吗
感谢大家的一见三联哦
求求大家了