今日话题
你身边那些不顾一切选择贫穷爱情的人
后来都怎么样了
下面是来自网友的回复
小丽和小薛都是我的高中同学
两人在高三那年在一起了 高考完后
两人都去省城上大学 大学毕业后两年
两人分别告知了家里人两个人的关系
小丽还带小薛回家见了父母
说两个想要结婚
但是小丽的父母持反对意见
不同意两人的关系
因为小薛的妈是后妈
连带着他的亲爸都对他不好
他只有一个亲妹妹 还要他供着上学
而且小薛家里的经济情况也不好
他爸爸一天也是游手好闲
还想问小薛要钱花 所以根本就帮不了他
可是小丽看上的是小薛的人
觉得他踏实肯干 又有上进心 非他不嫁
最终两个人结了婚
好在小薛是在国企上班 工资稳定
福利也不错
但是也只能维持基本的生活
因为两人还要还结婚借的钱
为了能多挣点钱
小丽放弃了自己当时学的专业
开了个服装店 当时还要大着肚子去进货
再辛苦两人也坚持着 过了几个月
两人计划买房子 也交了订金 签了合同
不料地产商跑了 房子成了烂尾
钱到现在也没要回来
这让她们的经济压力变得更大了
生完孩子后 小丽把服装店给关了
又改去学美容化妆了 因为她也喜欢化妆
也觉得化妆更能挣钱
去年她自己开了个化妆店 生意很火爆
他们的生活也在慢慢变好
2012~2022 这十年时间
当初为了爱情不顾
贫穷结了婚的小薛和小丽
在城市里拥有了自己的房子
前段时间刚搬进了新房 有了自己的家
所以 只要肯努力
肯吃苦 肯干
就算当时结婚的时候很穷
但是生活总有变好的一天